Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
On était justement
en train de parler de toi.
Que me veux-tu ?
C'est simple, rends-moi l'or
du papy à la tête de marron !
Son or ?
Tu parles de celui
qui était chez le vieux Cricket ?
Je te rendrai rien du tout.
J'ai volé cet or
comme tout pirate l'aurait fait.
Toi aussi, t'es un pirate.
T'as pas de leçons à me donner.
Si, justement.
Ces gars-là sont mes amis.
Alors, je vais te reprendre cet or.
"L'homme qui valait cent millions.
"Le plus grand conseil du monde
et Barbe Noire le pirate !"
J'aimerais savoir une chose.
Tu sais te battre ?
Tu sais donner un vrai coup de poing,
au moins ?
Qu'est-ce qu'une mauviette comme toi
peut faire contre moi ?
Pas... Pas de doute.
C'est bien lui.
Tu regardes encore ces trucs-là ?
Dépêche-toi de les déchirer.
Mais... et si ces avis de recherche
étaient vrais ?
Si sa tête vaut vraiment 100 millions,
même Bellamy ne pourra rien faire.
C'est ridicule.
Tu as bien regardé cet avorton ?
Il n'a pas vraiment le profil
du meurtrier psychopathe.
Je doute même
qu'il puisse valoir 30 millions.
Si tu restes pétrifié de peur
comme ce midi,
tu ne risques pas
de me reprendre grand-chose.
Espèce de lâche.
Ce midi, c'était différent.
Ah ouais ?
Et en quoi c'était différent ?
En tout cas, je vais m'arranger
pour clouer ton bec de petit effronté.
La tour s'écroule !
Je vais régler ça vite fait !
Spring...
Snipe !
Le chapeau de paille a sauté !
Sale petit morveux.
Qu'est-ce que cet avorton
est venu faire ici ?
Bellamy nous offre un joli spectacle,
alors profitons-en.
Le gamin faisait le malin,
mais maintenant, il ne fait qu'esquiver.
Je ne vois aucune différence.
Finalement, t'es toujours aussi nul !
Tu as bien dit que tu allais
me reprendre l'or, non ?
Tu as parlé un peu vite.
Tu fais pas le poids face à moi.
Tu es juste bon
à ressasser tes fichus rêves.
T'es qu'une chiffe molle !
- Il va nous tomber dessus !
- Filons !
Tu auras beau te démener,
tu ne pourras pas échapper
au pouvoir du Fruit du Ressort.
C'est déjà fini ?
C'était trop court.
Ce morveux n'avait aucune chance
face à Bellamy.
J'espère qu'il n'est pas déjà mort.
Il se relève !
C'est encore trop tôt
pour te zigouiller.
Le vrai spectacle ne fait que commencer.
Spring...
Hopper !
Bellamy a disparu !
C'est comme ça
qu'il a étalé Roshio l'Exécuteur.
Alors comme ça, Cricket est ton ami ?
C'est vrai que ce vieux fou
et ses deux singes
sont de la même espèce que toi.
Vous n'êtes qu'une bande d'abrutis
qui croient aux bobards
d'un type mort il y a 400 ans.
Quelle Cité d'Or ?
L'île céleste ?
Le temps des rêveurs est révolu !
Vous êtes la honte des pirates !
Tu voulais savoir si je savais
donner un coup de poing, hein ?
Finis-le, Bellamy.
Il ne mérite pas
de vivre dans le monde réel.
Adieu, chapeau de paille !
A... Allons...
Arrête de faire l'andouille, Bellamy.
Tu joues la comédie, pas vrai ?
Dis quelque chose.
Allez, Bellamy !
La plaisanterie a assez duré !
Relève-toi et continue le spectacle !
Bellamy !
Ta tête vaut 55 millions de berry !
T'as quand même pas oublié ?
Ouais, les têtes de ces deux types
valent plus que la tienne, Bellamy !
Vous voyez...
Je vous l'avais bien dit...
L'or du papy...
Rendez-le-moi.
Ils ont la peau dure, ceux-là.
Malgré leur raclée,
ils sont déjà sur pied.
Je sais que Chopper les a soignés,
mais quand même...
Ils sont increvables.
Pourquoi tu n'y es pas allé ?
Hein ? Faudrait savoir !
"Ne te bats pas", "Bats-toi"...
"N'y va pas", "Vas-y"...
D'accord, mais après la dérouillée
que tu t'es prise...
Une dérouillée ? Je dirais pas ça.
Je te rappelle
qu'on s'est pas vraiment battus.
Quand j'étale des types pitoyables,
j'ai des remords.
C'est quoi, ce délire ?
T'es débile, ou quoi ?
Ferme-la et dégage !
Tu me gênes !
T'as dit quoi, là ?
Tu m'écoutes jamais.
- Pourquoi je devrais t'écouter ?
- Hé ! Faites donc attention, crétins !
Ce bateau est ce qu'on a
de plus précieux !
Hé ! Ça suffit, maintenant !
Pas le bateau, j'ai dit !
J'ai récupéré l'or.
Le... Le sale nabot...
C'était un coup de chance.
Hé, toi !
Attends un peu !
Je suis là, moi !
Viens te battre !
On va pas laisser gagner
un sale petit rêveur !
Reviens !
Où tu vas, chapeau de paille ?
Où je vais ?
Dans le ciel.
Alors comme ça,
ce sont eux qui ont vaincu
Sir Crocodile,
l'un des sept Grands Corsaires.
Monkey D. Luffy et Roronoa Zoro.
Arcane des trois sabres !
San Zen Sekai !
Dans le dos, ce serait humiliant.
Bien parlé.
Surpasse-moi...
Roronoa Zoro !
Ces jeunes gens ont visiblement réussi
à attirer l'attention
du Gouvernement Mondial.
TERRE SAINTE DE MARIE-JOIE
Comment ? Le Roux ?
Oui.
Ses agissements sont inquiétants.
Ce n'est pas comme s'il y était allé
lui-même.
Effectivement,
il a envoyé un messager.
Mais le laisser contacter Barbe Blanche
est un trop gros danger.
Oui, c'est indéniable.
Si nous laissons le Roux s'agiter,
il échappera à notre contrôle.
Cependant, son ambition
n'est pas de changer le monde.
Observons les choses
sans prendre de décisions hâtives.
La priorité reste
les sept Grands Corsaires.
Nous devons vite remplacer Crocodile.
Cette place vacante,
c'est très sérieux.
Si les trois Grands Pouvoirs
devaient s'effondrer,
le monde entier serait affecté.
Nous devons être fermes.
Bien. Nous avons déjà convoqué
les six autres Grands Corsaires.
Mais nous ignorons
combien répondront présents.
Après tout, ce sont des pirates.
Ils sont imprévisibles.
Ce fichu Crocodile nous a mis
dans une situation délicate.
Quant à celui qui l'a vaincu...
Nous ne pouvons plus le laisser
courir les mers.
Monkey D. Luffy...
QG de la Marine à Marie Joie.
Les Grands Corsaires
Don Quijote Doflamingo
et Bartholomew Kuma
viennent d'arriver.
GRAND CORSAIRE
DON QUIJOTE DOFLAMINGO
ANCIENNE MISE À PRIX : 340 MILLIONS
GRAND CORSAIRE
BARTHOLOMEW KUMA
ANCIENNE MISE À PRIX : 296 MILLIONS
Non, arrête !
Que fais-tu ?
Je ne contrôle plus mes mains...
Arrête !
C'est pas le moment de blaguer !
Ce n'est pas une blague !
Mon corps ne m'obéit plus !
Comme si j'allais avaler ça !
Ça suffit !
Qu'est-ce que vous fabriquez ?
- Tu veux me tuer ?
- Mais non !
Arrêtez !
Vous vous croyez où ? Allons !
VICE-AMIRALE TSURU
Arrêtez !
Doflamingo, c'est toi, le responsable ?
Arrête !
D'accord,
mais entrons dans le vif du sujet,
qu'on en finisse vite
avec cette réunion.
Arrête, pauvre idiot !
Stop !
Arrêtez votre petit jeu, Doflamingo !
Ça suffit.
Cessez vos enfantillages.
C'est une guerre que vous voulez ?
COMMANDANT DU QG DE LA MARINE
(AMIRAL EN CHEF DE LA MARINE)
"SENGOKU LE BOUDDHA"
Veuillez excuser mon retard.
Merci d'être venus,
rebuts des mers.
Eh ben, vous n'avez pas
une très haute opinion de nous.
Commençons, voulez-vous ?
Plus personne ne viendra.
En avoir deux sur six à cette table
dépasse déjà mes espérances.
C'est clair.
Moi-même, ça me disait pas de venir.
Mais les affaires
marchent toutes seules sur l'île.
Je m'ennuyais, alors je suis venu.
Cette nouvelle ne m'enchante guère.
Lorsque nous apprenons que les affaires
des pirates marchent bien,
ça nous contrarie.
Vous cherchez à me provoquer,
aujourd'hui.
Pas très zen, pour un bouddha.
Pas vrai, amiral en chef Sengoku ?
Je crois entendre
une discussion assommante.
Me serais-je trompé d'endroit ?
Œil de Faucon !
Le QG de la Marine
et les Grands Corsaires...
Que peut-on attendre d'une table ronde
avec deux groupes en conflit ?
Voyez-vous ça...
Je m'attendais pas
à te voir débouler ici.
Toi, ici ? Ça alors...
Eh bien, quoi ?
Je ne viens qu'en simple observateur.
Les pirates qui vont être évoqués ici
m'intéressent de près.
C'est tout.
Dans ce cas, me permettez-vous
d'assister à cette petite réunion,
moi aussi ?
Par contre, je ne me contenterai pas
d'être un simple observateur.
Qui es-tu ?
Et comment es-tu entré ici ?
Je ne pensais pas voir
tant de gens importants réunis ici.
Si vous le permettez...
J'aimerais vraiment...
participer à cette petite réunion.
Et donc, me voilà.
J'ai appris que la place de Crocodile
s'était libérée.
J'ai pensé que vous alliez
lui chercher un remplaçant.
Tu ne serais pas Lafitte ?
- Lafitte ?
- Je vois que vous me connaissez.
J'en suis honoré.
C'était un célèbre gardien de la paix
à West Blue.
Mais son penchant pour la violence
lui a valu d'être exilé.
C'est du passé.
Laissons donc
ma petite personne de côté.
Je suis venu vous recommander quelqu'un
pour la place vacante.
Shanks... Ça fait un bail
que je n'ai pas entendu ce nom.
Cette lettre vient donc de lui ?
Oui.
Il a dit que c'était très important,
et que tu devais l'avoir en main propre.
Je vois.
Merci de t'être donné tout ce mal.
C'est rien. Je suis une nouvelle recrue
de Shanks le Roux.
NOUVELLE RECRUE
DES PIRATES DU ROUX
ROCKSTAR
TÊTE MISE À PRIX : 94 MILLIONS
Mais je suis pirate depuis un moment.
Je me suis déjà fait
une certaine réputation, d'ailleurs.
Hé, les gars ! Vous avez déjà
entendu parler de Rockstar, hein ?
Non, ça me dit rien du tout.
Et donc,
je te dis pas le goût de ce monstre...
Hé ! Que fais-tu ?
Il ose m'envoyer une lettre, à moi !
Ce gamin a attrapé la grosse tête
ces derniers temps,
ou quoi ?
Une petite seconde.
Le capitaine a dit
que c'était très important.
Il s'agit de Shanks le Roux,
quand même !
Tu es fou ?
Je suis Barbe Blanche.
Capitaine, vous buvez trop d'alcool.
Petite bécasse !
Je bois si j'en ai envie.
Ça peut pas me faire de mal.
Le capitaine a dit que c'était urgent.
Je me doute de quoi il s'agit.
Ça concerne Ace et Barbe Noire.
Tu diras à Poil de Carotte
que s'il a quelque chose à me dire,
il n'a qu'à venir lui-même
avec une bonne bouteille.
Si tu as pigé, fiche le camp.
J'ai mieux à faire
que discuter avec un minable.
Pauvre crétin...
L'HOMME LE PLUS FORT DU MONDE
LE GRAND PIRATE "BARBE BLANCHE"
EDWARD NEWGATE
Il n'a pas changé, le vieux.
C'est vraiment pas drôle, capitaine.
J'étais sûr
que ça se passerait comme ça.
Donnez-moi plus de temps.
J'ai jamais été aussi humilié de ma vie.
Et tu comptes faire quoi ?
Allez, laisse tomber.
Tu as rempli ta mission.
Rentre sans plus attendre.
Mais mon honneur a été bafoué.
La vie est plus importante
que l'honneur.
Tu ne peux rien faire de plus.
Merci pour ta peine.
Alors, capitaine ?
On fait quoi ?
On s'en va.
Préparez le bateau.
On va voir Barbe Blanche ?
Oui. Tu as tout compris.
Tu crois que le gouvernement
va nous laisser faire ?
Je m'en fais pas pour ça.
Bah !
Ça ne plaira sûrement pas
au gouvernement,
mais s'il vient nous chercher des poux,
on ne se laissera pas faire.
Allez, les gars !
Ça va castagner !
Parfait !
Chargez notre meilleur rhum à bord !
Teach ?
Oui, c'est le nom du capitaine
de notre équipage.
Jamais entendu parler.
Et ce n'est pas un parfait inconnu
qui arrivera à intimider
d'autres pirates.
C'est vrai, j'en suis conscient.
Nous avons justement tout prévu
pour remédier à ce petit problème,
mais il nous faut un peu de temps.
Très amusant.
Laissez-les donc faire, Sengoku.
Je fais partie du grand équipage
des pirates de Barbe Noire.
Retenez bien ce nom.
Vous avez entendu ?
Bellamy s'est fait étaler.
C'est vrai ? Et par qui ?
Oui.
Passe-moi ça aussi.
100 millions...
30, ça faisait peu
pour un gamin avec cette présence.
Mais tant que ça...
Qu'est-ce qu'on fait, capitaine ?
Hé, gros tas !
T'es en plein milieu du passage !
C'est pas le moment de me chercher.
Écrase !
Je m'intéresse pas aux petits poissons.
Depuis le temps que j'attendais
une tête à 100 millions...
C'est une pêche qui va rapporter gros.
La chasse est enfin ouverte.
Capitaine, on ne devait pas
retrouver Lafitte dans cette ville ?
TIMONIER
DE L'ÉQUIPAGE DE BARBE NOIRE
"CHAMPION"
JESUS BURGESS
On dirait qu'on s'est ratés.
Mais que veux-tu ?
C'est le destin.
N'est-ce pas, Auger ?
CAPITAINE
DE L'ÉQUIPAGE DE BARBE NOIRE
"BARBE NOIRE"
MARSHALL D. TEACH
SNIPER
DE L'ÉQUIPAGE DE BARBE NOIRE
"SUPERSONIC"
VAN AUGER
Exactement.
L'existence humaine
est sans cesse régulée par le destin.
MÉDECIN DE BORD
DE L'ÉQUIPAGE DE BARBE NOIRE
"LE FAUCHEUR"
DOC Q
Papy tête de marron !
J'ai récupéré ton or !
Patience. Bientôt...
Bientôt, je serai de retour !
À SUIVRE
Faites pas ça !
Je flippe comme pas possible !
Le tourbillon va nous engloutir !
Quelle arnaque ! Personne n'avait parlé
d'un tourbillon géant !
Il faut renoncer.
Cette île céleste n'est qu'un rêve.
C'est qu'un rêve ?
Si on renonce à une telle aventure,
on le regrettera toute notre vie !
Prochain épisode :
"Le bateau part dans le ciel.
Chevauchons le Knock-Up Stream !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LE BATEAU PART DANS LE CIEL !
CHEVAUCHONS LE KNOCK-UP STREAM